គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណ អាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដែនដីពណ៌ខៀវស្រងាត់ក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ ពួកបិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើតមក♪
♪ដើរក្បួនក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានបះបោរដើម្បីសិរីរុងរឿង♪
♪អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះ ចាត់ទុកយ៉ាងគួនថាជាការពិត♪
♪សន្តិភាពនៅគ្រប់ទិសទី ជាប្រយោជន៍ដ៏មានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ឆ្កែប្រាំពីរក្បាល រំពាត់ពីរ និងដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការបរាជ័យ និងការហោះហើរ
ពួកបិសាចផែនដីបានរត់គេចខ្លួន♪
♪ទ្វារមាសបិទជិតយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
=ស្នេហាលើដីពណ៌ខៀវស្រងាត់=
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី ៣២=
លូ?
ព្រឹកព្រលឹមថ្ងៃនេះ
នាងបានឱ្យខ្ញុំកក់សំបុត្ររថភ្លើង។
ហើយគ្រាន់តែសំបុត្រមួយសន្លឹកប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគោលដៅ?
ទៅណា?
ផ្លាហ្សាកណ្តាល?
លៀងស៊ី! នៅសល់មួយទៀត!
សម្រស់អើយ! នឹងទៅ Central Plaza មែនទេ?
២០ យន់។ ២០ យន់តែប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
Liangxi?
- គ្រាន់តែត្រូវការមួយទៀតប៉ុណ្ណោះ។
- ទេ។
លៀងស៊ី។
កន្លែងចុងក្រោយ។ ថោកឥឡូវនេះ។
ទៅ Liangxi?
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ស្ថានីយ៍អានតា)
ទៅកាន់លៀងស៊ី យុវជន?
លៀងស៊ី? ចាកចេញភ្លាមៗ។
ចូលមកហើយយើងនឹងទៅ។
លៀងស៊ី? ត្រូវការតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ា!
ក្មេងស្រីតូចអើយ ចូរចាកចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
គាត់លោតពីលើដំបូលមែនទេ?
ខ្ពស់​ម្ល៉េះ។
ម៉ាក់។
លូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំតាមដានអ្នករហូតមែនទេ?
អ្នកបានរត់ចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​បាន​រក​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការតាមដាន។
បើខ្ញុំបាត់បង់អ្នកហើយ
អ្នកស្រី លូ នឹង​កាប់​ខ្ញុំ​ជា​ដុំៗ
សម្រាប់​សាច់​ដែល​លោក Changxi ​ដាក់​ចូល។
(ហាងលក់បង្អែមឫស្សីផ្អែម)
ហាងនេះនៅតែបើករហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកចាំវាទេ?
ខ្ញុំនឹងភ្លេចកន្លែងណាមួយពីមុននៅទីនេះ។
(ការ៉េម)
កាលនៅក្មេងខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់
តើរសជាតិនេះពិតជាយ៉ាងណា។
អ្នកមិនដែលសាកល្បងវាទេ?
ការ៉េមនេះមានតម្លៃបីយ័នក្នុងមួយការ៉េ។
មីងទ្រាំទិញពីរមិនបានទេ។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលយើងឆ្លងកាត់
នាងបានទិញមួយសម្រាប់កូនស្រីរបស់នាង។
តែម្តងគត់។
ពូបាននាំខ្ញុំចេញ
ហើយបានទិញខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ការ៉េម​មួយ​តម្លៃ​ហាសិប​សេន។
បន្ទាប់ពីឪពុកខ្ញុំស្លាប់ទៅ
មីងលក់កន្លែងយើងហើយ
ដើម្បីផ្តល់មូលនិធិដល់ការសិក្សារបស់កូនស្រីគាត់នៅបរទេស។
ពូ​មិន​អាច​ជំទាស់​បាន​ទេ។
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំ
ចូលរៀននៅសាលាវិជ្ជាជីវៈ
ហើយរៀបការឆាប់។
ដូច្នេះជីវិតនឹងកាន់តែងាយស្រួល។
បើមិនមែនដោយសារជួបជាមួយលោក Jiang ទេ
អ្នកណាដឹង
តើខ្ញុំនឹងរស់នៅជីវិតបែបណាឥឡូវនេះ?
សុំទោស។ តើខ្ញុំអាចសួរអ្វីមួយបានទេ?
តើ​ប្រជាជន​នៅ​ទីនេះ​បាន​ផ្លាស់​ទីលំនៅ​ពី​ពេលណា?
ជាច្រើនឆ្នាំមុន។
ការរុះរើត្រូវបានគេនិយាយរួចហើយ។
នៅតែមិនទាន់បានធ្វើរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាពួកគេបានផ្លាស់ទៅណា?
អ្នកណាដឹង?
ម្នាក់ៗរកឃើញវាសនាផ្ទាល់ខ្លួន។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
ខ្ញុំសួរទៅគណៈកម្មការសង្កាត់?
ពួកគេប្រាកដជានឹងដឹងថានៅទីណា
ពូ និងមីងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
(សន្តិភាព សេចក្តីអំណរ និងគ្រប់ទាំងសេចក្តីល្អ;
សេចក្តីអំណរកើតឡើង)
កុំភ្លេចផ្កាយប្រាំថ្ងៃនេះ...
មិនអីទេ ញ៉ាំមុនគេ។
អ្នកស្រឡាញ់រឿងនេះខ្លាំងណាស់មែនទេ?
នេះ​ហើយ សូម​ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
(ថ្ងៃទី 10 នៃការបាត់ខ្លួនរបស់ Yan Tuo ។ )
(គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។ ពិតណាស់។)
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែ
ហើយអ្នកបានប្រថុយនឹងការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
រំលឹកអ្វីមួយឡើងវិញ?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អ្វី?
អ៊ឺ... វាជាអាជីវកម្ម។ ការងារ។
តើអ្នកទីបំផុត
កំពុង​ទទួល​បាន​វា​ឥឡូវ​នេះ?
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
ធ្លាប់មើលរឿង The Female Artists ទេ?
កម្មវិធី​សម្ដែង​ចម្រុះ​នោះ​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ពួកគេប្រមូលផ្តុំសិល្បករស្រីមួយចំនួន
ជាមួយគ្នានៅកន្លែងមួយរយៈពេលពីរសប្តាហ៍
ដើម្បីរួមគ្នាបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈមួយ
សម្រាប់ការដេញថ្លៃនៅពេលក្រោយ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាលក់ឬអត់។
ទឹក​ចិត្ត​ពិត​គឺ​ការ​មើល​ពួកគេ​ឈ្លោះ​គ្នា។
កាំជ្រួចដាច់ខាត។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប៉ុន្តែលែងមានតម្រូវការសម្រាប់រឿងនោះទៀតហើយ។
ការងាររបស់អ្នក
សមនឹងទទួលបានការតាំងពិព័រណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
វ-ធ្វើនៅឯណា
តើការបំផុសគំនិតថ្មីមកពីណា?
គ្មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក ហើយវាគ្រាន់តែធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
តាមស្ថានីយ៍ឧតុនិយមស៊ីចាង
ទិន្នន័យត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយបំផុត,
ទីក្រុងរបស់យើងបានចេញផ្សាយ
ការព្រមានអំពីព្យុះភ្លៀងពណ៌ខៀវ។
រំពឹងថានឹងមានភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
នៅទូទាំងស្រុកភាគច្រើន
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានម៉ោង។
ជៀសវាងការធ្វើដំណើរដែលមិនចាំបាច់។
ជៀសវាង​ការ​ទៅ​ជិត​ទន្លេ ភ្នំ និង​តំបន់​ផ្សេងៗ
និងតំបន់ដែលងាយ
នឹងបាក់ដី និងរអិលបាក់ដី។
កាលពីពីរបីឆ្នាំមុន
ទីធ្លានេះត្រូវបានជន់លិច។
ទឹកបានហូរចូលទៅក្នុងផ្ទះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ និង​អ្នកនាង នី
បាន​ដឹក​គ្រឿងសង្ហារិម​ពេញ​មួយយប់។
សង្ឃឹមថា
លើកនេះភ្លៀងមិនសូវធ្លាក់ទេ។
ប្រសិនបើគ្រឿងសង្ហារឹមលិចទឹក
យើងអាចទិញជំនួសបាន។
ប្រសិនបើជាន់ទីមួយលិចទឹក
យើងអាចផ្លាស់ទីទៅទីពីរ។
ប្រសិនបើទឹកជំនន់លើកទីពីរផងដែរ
យើងនៅតែមានដំបូល។
មើល​អ្នក។
កញ្ញា នី ពិតជាបាន
ពង្រឹងភាពធន់របស់អ្នកមែន។
ព្យុះកំពុងមកដល់។
តើបង្អួចបិទហើយឬនៅ?
លូ!
លូ។
ឲ្យខ្ញុំប្រាំ។
នេះមិនមែនជាអាវុធទេ មែនទេ
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយជួយអ្នកឱ្យរត់គេចខ្លួន
នៅគ្រាដ៏សំខាន់។
វាមិនអាចបើកការវាយប្រហារបានទេ។
លូ!
យ៉ាន ទូ?
យ៉ាន ទូ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយឬនៅ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យូរហើយមិនឃើញ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិត
អំពីការជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកធំពេញវ័យហើយឥឡូវនេះ។
កុំធ្វើជាក្មេងយំសោកទៀតអី។
ម៉ាក់។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចុះ លូ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
(រស់នៅឲ្យបានល្អ។)
(រស់នៅជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។)
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ខ្ញុំ
មិនសោកស្តាយវាទេ។
(ប្រគល់ឱ្យដោយទាំងអស់ ជំនួយពីគ្រប់ទិសទី)
(Nie Jiuluo, Pei Ke)
យើងអាចនិយាយបានថា
អ្វីៗ​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់​ហើយ​ឥឡូវនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ Xing Shen ដែលជាបិសាចផែនដីត្រូវបានរក្សាទុកនៅឯណា?
កណ្តូប?
យើងបានទាក់ទងក្រុមអ្នកជីវវិទូ។
ពួកគេបានយកវាទៅបាត់ហើយ។
គ្មាន​ពួក​អារក្ស​នៅ​ភ្នំ​ខាងត្បូង​ទេ។
សន្តិភាពសម្រាប់សត្វលោកទាំងអស់។
- គ្មាន​ពួក​អារក្ស​នៅ​ភ្នំ​ខាងត្បូង​ទេ។
- សន្តិភាពសម្រាប់សត្វលោកទាំងអស់។
មក​ចុះ។ ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
គ្មានការលួចមើលទេ។
- តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
- យល់ព្រម។
តើយើងនឹងទៅណា?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
យើងនៅខាងក្នុងរួចហើយ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែបន្តដើរទៅមុខ។
ជិតដល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ត្រៀមខ្លួន។
បី, ពីរ, មួយ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
(ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព)
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានជំនាញបែបនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរូបចម្លាក់បានទេ
ប៉ុន្តែការស្ដារពួកវាឡើងវិញមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំអាចបំបែករបស់របរបានទេ
ដោយមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស?
ចាប់តាំងពីអ្នកអាចជួសជុលវាទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលហៀបនឹងមានការតាំងពិព័រណ៍ទោល។
ចូរ​ឲ្យ​តម្លៃ​ដល់​ការងារ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
តើការរៀបចំយ៉ាងដូចម្តេច?
ភាគច្រើនរួចរាល់ហើយណា៎
លើកលែងតែផ្នែកចុងក្រោយដ៏អស្ចារ្យ។
វានៅតែត្រូវការប៉ូលាខ្លះ។
ចុះបើខ្ញុំបង្ហាញវាដល់អ្នកវិញ?
សូមផ្តល់មតិកែលម្អខ្លះ?
ទេ,
ចូរយើងទុកការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់ចុងក្រោយ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែកុំសង្ឃឹមខ្ពស់ពេក។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើប្រធានបទត្រូវបានកំណត់ហើយឬនៅ?
ដោះ​អាវ?
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំត្រូវបានជាប់នៅក្នុងភ្នាសស្តើងមួយ។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយពិភពលោកនេះ
អាចមើលឃើញ និងអាចប៉ះបាន
ប៉ុន្តែតែងតែស្រពិចស្រពិល និងមិនច្បាស់លាស់។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពី Twilight Chasm។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការបកស្រទាប់នោះចេញ។
វានាំមកឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្បាស់លាស់ភ្លាមៗ
និងភាពមុតស្រួច។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
(កំពុង​ដោះ​សម្លៀកបំពាក់)
ការងារ​របស់​អ្នក​បង្ហាញ​ពី​ការ​កើត​ជា​ថ្មី។
ទេ។
វាជាការរស់ឡើងវិញ។
អរគុណ។
(សៀវភៅណែនាំសម្រាប់ជាងចម្លាក់)
អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រឿងសង្ហារិមដែល Tuo បានទិញឲ្យអ្នក
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ប្រញាប់ឡើងៗ បើកឲ្យហើយណា។
យើងចង់បាននំប៉ាវរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
លោក Changxi ។
តោះទៅ។
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះ?
បាទ/ចាស៎។
(នំប៉ាវសាច់គោឱសថ)
នៅទីនេះ។
បន្តិចនៅទីនោះ។
នៅទីនេះសុខសប្បាយទេ?
(ស៊ុបព្រាបសម្រាប់សុខភាព)
មែនហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
រួចរាល់។
យល់ព្រម។
ការសរសេររបស់អ្នកមិនរញ៉េរញ៉ៃបន្តិចទេឬ?
គ្រាន់តែធ្វើសម្រាប់ពេលនេះ។
របស់​ដែល​មាន​រចនាបថ​ផ្ទាល់ខ្លួន​នឹង​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
មើលថាតើវាប៉ិនប្រសប់ប៉ុណ្ណា។
អូ៎ ទេ។
ខ្ញុំបានទុកទឹកឱ្យអ្នកនៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់វា។
ឈប់។
ពិព័រណ៍ធំបែបនេះ
ត្រូវតែមានភេសជ្ជៈ។
តោះទៅ។
ពិត។
ទូ ប្រាកដជា​បាន​ស្តុក​ទុក​ច្រើន​សម្រាប់​លូ។
មើលទៅច្បាស់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់
ក្នុងនាមជាភ្ញៀវពិសេស។
ភ្ញៀវពិសេស?
ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់
យើងគ្រាន់តែជាសាច់ញាតិក្រីក្រឆ្ងាយមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ពេល​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ហើយ ចូរ​យើង​ស្នាក់​នៅ​ខាង​ក្រោយ។
មិនសមហេតុសមផល។
សិល្បៈលើសពីឋានៈ។
យើងជាគ្រួសារពិតប្រាកដមួយ។
ដល់ពេលត្រូវជ្រលក់ក្នុងសិល្បៈខ្លះហើយ។
ប្រសិនបើលោក Jiang បានឃើញរឿងនេះ
គាត់នឹងរំភើបណាស់។
(កំពុង​ដោះ​សម្លៀកបំពាក់)
កញ្ញា លេខ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសពាក់កណ្តាល។
ពាក់កណ្តាលនៃឥណទាន។
ត្រូវទេ?
មែនហើយ ពាក់កណ្តាលនៃឥណទានរបស់ខ្ញុំ។
ស្អាត។
សូមអបអរសាទរ។
មក​ចុះ។
អរគុណ។
ដល់ពេលថតរូបជាក្រុមហើយ។
វគ្គថតរូប។
មក​ចុះ។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
ចុចនៅផ្នែកនោះ។
យល់ព្រម។
ប្រធានបទថ្ងៃនេះគឺ...
ការ​ដោះ​ចេញ។
- មែនហើយ។ បកសំបកចេញ។
- និយាយថាឈីស។
មួយ, ពីរ, បី។
- ឈីស។
ទោះបីជា នី ជីលូ នៅក្មេងក៏ដោយ
នាងបានចូលរួចហើយ
ភាពចាស់ទុំខាងសិល្បៈរបស់នាង។
ថ្មីៗនេះនាងបានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកជាច្រើន
សូម្បីតែតស៊ូជាមួយនឹងភាពទទេខាងក្នុងក៏ដោយ។
ជម្រៅនៃពេលវេលា និងលំហ
នាងរស់នៅ
លើសពីមិត្តភក្ដិរបស់នាង
និងសិល្បករដូចគ្នាដែរ។
ដូច្នេះអ្នកយឺតពេលក្នុងការស្គាល់នាង។
អញ្ចឹង
តាមពិតទៅ នាង...
នាងបានបង្កើត
ស្នាដៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់នាង។
ទាំងផ្នែកសិល្បៈ និងពាណិជ្ជកម្ម សុទ្ធតែមាន
វាបានឈានដល់កម្ពស់ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ខ្ញុំមិននិយាយថា
នាងគ្មានកន្លែងដើម្បីរីកចម្រើនបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
លោក យ៉ាន។
ស្នាដៃដែលនាងបានបង្ហាញនៅថ្ងៃនេះ
មិនមែនគ្រាន់តែជាការងារថ្មីទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាបំណែកហត្ថលេខាផងដែរ។
ដូច្នេះមានន័យថា
វាត្រូវតែជា
ថ្លៃ។
លោក លូ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សា
មិនត្រឹមតែបំណែកនោះទេ
ប៉ុន្តែក៏...
ប៉ុន្តែក៏មានការតាំងពិព័រណ៍ផ្សេងទៀតទាំងអស់ផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ក្រោយ
មិនចាំបាច់ដោះស្រាយការដកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលវាទាំងអស់។
អ្នកចង់បានពួកគេទាំងអស់?
សម្អាតការតាំងពិព័រណ៍ទាំងមូល?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃបានទេ។
ត្រូវហើយ។ យ៉ាងណាមិញ
អ្នកដឹងទេថា ការបង្កើតសិល្បៈ...
សូមផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតអំពីធនាគាររបស់អ្នកមកខ្ញុំជាមុនសិន។
មិនប្រញាប់ប្រញាល់លើកិច្ចសន្យាទេ។
វាស្ងាត់ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ជួបប្រទះរឿងនោះទេ?
នៅពេលយប់ ពេលព្យាយាមគេងលក់
វាហាក់ដូចជាស្ងាត់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក
មានសំឡេងរោទ៍ឥតឈប់ឈរនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ពេលខ្លះពេលខ្ញុំបិទភ្នែក 😐
ខ្ញុំឃើញលំនាំចម្រុះពណ៌ដែរ។
ដូច្នេះ,
តើភាពស្ងៀមស្ងាត់ដាច់ខាតពិតប្រាកដមានមែនទេ?
ដរាបណាអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងរឹងមាំនៅខាងក្នុង
ហើយអ្នកនាំមកនូវសន្តិភាពដល់អ្នកនៅជុំវិញអ្នក
នោះជាភាពស្ងប់ស្ងាត់ពិតប្រាកដ។
ត្រូវទេ?
ដូចពេលនេះមែនទេ?
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា និយាយតាមសម្មតិកម្ម
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
ពួកបិសាចផែនដីលេចឡើងម្តងទៀត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចាស់
នឹងគិតដោយល្ងង់ខ្លៅថានឹងគេចវេះ និងលាក់ខ្លួន
អាចនាំមកនូវសន្តិភាព។
ហើយឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំមានជីវិតដែលខ្ញុំចង់បាន។
បើអ្នកណាព្យាយាមបំផ្លាញវាចោល
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយពួកគេដោយអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
ថាតើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងសន្តិភាពឬអត់
ឬប្រយុទ្ធជាមួយធ្មេញនិងក្រចក
តែងតែរួមបញ្ចូលខ្ញុំផង កញ្ញា នី។
សង្ឃឹម​លើ​វា​ចុះ លោក យ៉ាន។
វាសមនឹងការធ្វើដំណើរ។
តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ចូរយើងពិនិត្យមើលនៅក្បែរនោះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ជីតា អ្វីៗបានដោះស្រាយហើយ។
រូបចម្លាក់ទាំងនោះនឹងត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
ទៅអ្នកនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកដទៃទេ។
គ្រាន់តែយកបំណែកជាក់លាក់នោះមកឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីដែលពិសេសអំពីបំណែកនោះ
សមនឹងទិញការតាំងពិព័រណ៍ទាំងមូលសម្រាប់?
វារំលឹកខ្ញុំ
នៃស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ពេលអ្នកចាស់ទៅ,
អ្នក​ច្រើន​តែ​នឹក​ផ្ទះ។
(ចប់)
♪អតីតកាលរបស់អ្នកភ្លឺស្វាង
ផ្លូវរបស់អ្នកនៅខាងមុខធំទូលាយ និងបើកចំហ♪
♪អនាគតរបស់ខ្ញុំភ្លឺចែងចាំងដោយពន្លឺផ្កាយ
រង់ចាំការឱបក្រសោបរបស់ចង្វាក់♪
♪បន្ទុករបស់យើងមានទម្ងន់មិនប្រាកដប្រជា
ផ្លូវថ្ងៃស្អែកអាចនឹងប្រែទៅណា♪
♪ដៃយើងមិនអាចចាប់
មុតស្រួចនៃថ្ងៃនេះបានទេ♪
♪ស្លាកស្នាមដែលស៊ូទ្រាំនឹងបង្កើតក្តីសង្ឃឹម♪
♪ភ្លើង​ស្ថានសួគ៌
​ឆេះ​សាច់​និង​ឆ្អឹង♪
♪ ជីកកកាយការពិតដែលកប់
នៅក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលបញ្ជូនមកពីស្ថានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដ៏មិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានឡើយ♪
♪បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា♪
♪ភ្លើង​ដែល​បាន​ឆ្លាក់​ឡើង​ពី​ស្ថានសួគ៌
​បំភ្លឺ​រាត្រី​ដ៏​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪ បំបែកការពិតដែលលាក់ទុក
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ជំនោរដែលបញ្ជូនមកពីស្ថានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់អណ្តាតភ្លើងដ៏រឹងរូសនេះបានឡើយ♪
♪លាហើយពេលវេលាចាស់ៗ
ហើយឈុតឆាករសាត់បាត់ទៅម្តងមួយៗ♪
♪ភ្លើងគ្មានរូបរាង
តោងជាប់នឹងរូបធាតុដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​ព្យាបាទ​ក្នុង​ភាព​ងងឹត
​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ដេញ​តាម​របស់​អណ្តាត​ភ្លើង♪
♪ឈ្មោះថ្លៃថ្នូរត្រូវតែប្រព្រឹត្តអំពើសុចរិត♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រសាត់បាត់ពីការពិតដែរ♪
♪ភ្លើង​ស្ថានសួគ៌
​ឆេះ​សាច់​និង​ឆ្អឹង♪
♪ ជីកកកាយការពិតដែលកប់
នៅក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលបញ្ជូនមកពីស្ថានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដ៏មិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានឡើយ♪
♪បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះដូចឋានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ភាពឆ្កួតនៃសេចក្តីពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪រលកធំៗកំពុងរំកិល
ឆ្ពោះទៅរកមេឃ♪
♪លាហើយពេលវេលាចាស់ៗ
ហើយឈុតឆាករសាត់បាត់ទៅម្តងមួយៗ♪